# CP好友关系

## 功能模块：关系入口-1、主态查看自己

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系入口-1、主态查看自己 |  | 页面展示一致 |

## 功能模块：关系入口-CP 页面

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系入口-CP 页面 | CP双方的头像 | 左侧为 被查看资料卡 用户头像 |
| 关系入口-CP 页面 | CP双方的头像 | 右侧若有，则显示对方头像 |
| 关系入口-CP 页面 | CP双方的头像 | 右侧若无，则显示“+” |
| 关系入口-CP 页面 | CP双方的头像 | 头像支持动态、不展示头像框 |
| 关系入口-CP 页面 | CP双方的头像 | 隐藏关系头像 |
| 关系入口-CP 页面 | CP形象 | 没有则显示无CP形象 |
| 关系入口-CP 页面 | CP形象 | 有则显示当前等级形象 |
| 关系入口-CP 页面 | CP等级 | 没有关系则显示CP |
| 关系入口-CP 页面 | CP等级 | 有则显示当前等级，格式为：LV3 CP |
| 关系入口-CP 页面 | 用户昵称 | 显示在头像下方 |
| 关系入口-CP 页面 | 用户昵称 | 超出则省略号显示，几个字开始省略号 |
| 关系入口-CP 页面 | 用户昵称 | 没有CP则显示没有 不显示 |

## 功能模块：关系入口-好友 页面

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系入口-好友 页面 | 头像 | 左侧为 被查看资料卡 用户头像 |
| 关系入口-好友 页面 | 头像 | 右侧为 3个关系位头像 |
| 关系入口-好友 页面 | 头像 | 若无关系，则显示“+” |
| 关系入口-好友 页面 | 头像 | 头像支持动态、不展示头像框 |
| 关系入口-好友 页面 | 头像 | 隐藏关系头像 |
| 关系入口-好友 页面 | 用户昵称 | 显示在头像下方 |
| 关系入口-好友 页面 | 用户昵称 | 昵称太长，打点 |

## 功能模块：关系入口-交互（CP和好友）

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系入口-交互（CP和好友） | 无关系时 | 固定展示 |
| 关系入口-交互（CP和好友） | 无关系时 | 主态点击“+”打开搜索弹窗，走邀请逻辑 |
| 关系入口-交互（CP和好友） | 无关系时 | 客态点击“+”直接打开组建关系的弹窗，走申请逻辑 |
| 关系入口-交互（CP和好友） | 有关系时 | 有多个关系时（CP和好友都有），轮播（3秒）和左右滑动切换 |
| 关系入口-交互（CP和好友） | 有关系时 | 只有一个关系时，固定展示 |
| 关系入口-交互（CP和好友） | 有关系时 | CP：点击对方头像，打开对方的个人资料页 |
| 关系入口-交互（CP和好友） | 有关系时 | CP：点击形象打开对应空间 |
| 关系入口-交互（CP和好友） | 有关系时 | 好友：点击对方头像，打开对方的个人资料页 |

## 功能模块：关系入口-入口二：我的帧-我的关系

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系入口-入口二：我的帧-我的关系 | “CP空间”入口名称修改为：我的关系 |  |
| 关系入口-入口二：我的帧-我的关系 | 交互：点击打开主态/客态的个人资料页，锚定到关系tab，页面为滑动到顶部的样式 |  |

## 功能模块：关系入口-1、榜单入口

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系入口-1、榜单入口 | 点击进入CP全服榜单，默认周榜 | （详情见榜单模块） |

## 功能模块：关系入口-CP UI展示

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系入口-CP UI展示 | CP双方的头像 | 左侧为自己 |
| 关系入口-CP UI展示 | CP双方的头像 | 若是客态，左侧显示被查看人的头像 |
| 关系入口-CP UI展示 | CP双方的头像 | 右侧若有，则显示对方头像 |
| 关系入口-CP UI展示 | CP双方的头像 | 右侧若无，则显示“+” |
| 关系入口-CP UI展示 | CP双方的头像 | 头像支持动态、不展示头像框 |
| 关系入口-CP UI展示 | CP双方的头像 | 隐藏关系头像 |
| 关系入口-CP UI展示 | CP形象 | 没有则显示无CP形象 |
| 关系入口-CP UI展示 | CP形象 | 有则显示当前等级形象 |
| 关系入口-CP UI展示 | CP等级 | 没有关系则显示CP |
| 关系入口-CP UI展示 | CP等级 | 有则显示当前等级，格式为：LV3 CP |
| 关系入口-CP UI展示 | 用户昵称 | 显示在头像下方 |
| 关系入口-CP UI展示 | 用户昵称 | 超出则省略号显示，几个字开始省略号 |
| 关系入口-CP UI展示 | 用户昵称 | 没有CP则显示“暂无”（邀请或申请） |
| 关系入口-CP UI展示 | 规则入口 | 点击打开全屏规则页 |

## 功能模块：关系入口-CP交互

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系入口-CP交互 | 主态 | 点击自己的头像，无交互 |
| 关系入口-CP交互 | 主态 | 点击对方的头像，打开对方的个人资料页 |
| 关系入口-CP交互 | 主态 | 若没有关系，点击“+”打开好友邀请弹窗 |
| 关系入口-CP交互 | 主态 | 点击非头像区域，打开自己的关系空间 |
| 关系入口-CP交互 | 客态 | 点击头像，打开对应用户的个人资料页 |
| 关系入口-CP交互 | 客态 | 点击非头像区域，打开被查看用户的关系空间 |

## 功能模块：关系入口-好友 UI展示

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系入口-好友 UI展示 | 关系等级、名称 | 展示格式：LV.3 好友 |
| 关系入口-好友 UI展示 | 关系等级、名称 | 没有关系则显示：没有 |
| 关系入口-好友 UI展示 | 头像 | 有则展示好友的头像 |
| 关系入口-好友 UI展示 | 头像 | 没有则不展示，默认空头像占位图 |
| 关系入口-好友 UI展示 | 头像 | 支持动态（不支持），不展示头像框 |
| 关系入口-好友 UI展示 | 头像 | 隐藏关系头像 |
| 关系入口-好友 UI展示 | 昵称 | 有则展示昵称，过长省略号 |
| 关系入口-好友 UI展示 | 昵称 | 没有则不显示 |
| 关系入口-好友 UI展示 | 关系天数 | {x}天＞ |
| 关系入口-好友 UI展示 | 关系天数 | 点击跳到关系空间 |
| 关系入口-好友 UI展示 | 主态邀请按钮 | 没有好友的位置显示邀请按钮 |
| 关系入口-好友 UI展示 | 客态申请按钮 | 没有好友的位置显示申请按钮 |
| 关系入口-好友 UI展示 | 整个关系卡片 | 根据ui图，不同等级显示不同效果的卡片 |

## 功能模块：关系入口-好友 交互

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系入口-好友 交互 | 点击头像 | 打开对应用户的个人资料页 |
| 关系入口-好友 交互 | 点击邀请 | 打开好友搜索弹窗 |
| 关系入口-好友 交互 | 点击申请 | 打开送礼建立关系页面 |
| 关系入口-好友 交互 | 主态点击非头像区域 | 打开自己的关系空间 |
| 关系入口-好友 交互 | 客态点击非头像区域 | 打开被查看人的关系空间 |

## 功能模块：资料页组成关系-1、主态-点击邀请

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 资料页组成关系-1、主态-点击邀请 | 打开分享搜索好友弹窗 | 返回按钮，返回上一页 |
| 资料页组成关系-1、主态-点击邀请 | 打开分享搜索好友弹窗 | 不自动弹出键盘 |
| 资料页组成关系-1、主态-点击邀请 | 打开分享搜索好友弹窗 | 可输入用户id进行搜索 |
| 资料页组成关系-1、主态-点击邀请 | 打开分享搜索好友弹窗 | 搜索为空，有空占位图 |
| 资料页组成关系-1、主态-点击邀请 | 打开分享搜索好友弹窗 | 搜索文案：请输入ID  搜索按钮高亮 |
| 资料页组成关系-1、主态-点击邀请 | 底部会填充好友信息列表，好友后的按钮状态为： | 等待---不可点击 |
| 资料页组成关系-1、主态-点击邀请 | 底部会填充好友信息列表，好友后的按钮状态为： | 邀请--点击后关闭搜索弹窗 |
| 资料页组成关系-1、主态-点击邀请 | 底部会填充好友信息列表，好友后的按钮状态为： | 被拒绝的，展示邀请按钮，直接跳转到组成关系弹窗 |
| 资料页组成关系-1、主态-点击邀请 | 底部会填充好友信息列表，好友后的按钮状态为： | 下拉加载更多，好友超50的情况 |
| 资料页组成关系-1、主态-点击邀请 | 可同时邀请多人 | 接受最早的用户建立CP关系 |
| 资料页组成关系-1、主态-点击邀请 | 新版关系删除仅好友可建立关系的逻辑 | 可搜索非好友，发送CP/好友邀请 |
| 资料页组成关系-1、主态-点击邀请 | 邀请被拒绝 | 1天内无法再次发送邀请 |
| 资料页组成关系-1、主态-点击邀请 | 邀请被拒绝 | 天数可配置 |
| 资料页组成关系-1、主态-点击邀请 | 邀请被拒绝 | 0 为不限制，被拒绝后可一直发送请求 |
| 资料页组成关系-1、主态-点击邀请 | 邀请被拒绝 | ≥1 即限制天数，配置1即为限制1天 |

## 功能模块：资料页组成关系-交互

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 资料页组成关系-交互 | 点击“邀请”弹出组成关系弹窗 |  |

## 功能模块：资料页组成关系-组成关系弹窗

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗 | 1、返回按钮 | 关闭弹窗，返回资料页面 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗 | 2、关系预览 | 建立关系时，该区域自动填充双方头像、昵称信息、关系形象、关系等级 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗 | 2、关系预览 | 形象和等级按照最高等级显示预览，支持动态形象 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗 | 2、关系预览 | 左侧为自己头像、右侧为邀请人头像 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗 | 2、关系预览 | 不支持交互点击，仅效果预览 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗 | 3、关系选择 | 若主态在资料卡选择要建立cp，则默认锚点在CP tab |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗 | 3、关系选择 | 若主态在资料卡选择要建立好友，则默认锚点在好友 tab |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗 | 4、关系礼物 | 支持 1-3 个礼物的配置，根据礼物数 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗 | 4、关系礼物 | 显示礼物名称、价格 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗 | 4、关系礼物 | 浮层文案：LV2全服广播 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗 | 4、关系礼物 | 浮层文案仅在大于等于 5200 钻的礼物固定显示（直接升级LV2） |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗 | 4、关系礼物 | 默认选中第一个礼物，三选一 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗 | 4、关系礼物 | 送礼分成30%--没有主持人分成 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗 | 6、发送邀请 按钮 |  |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗 | 6、发送邀请 按钮 | 钻石充足时，点击发送邀请，发送成功 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗 | 6、发送邀请 按钮 | 钻石不足时，toast提示：钻石不足，同时打开半屏充值弹窗 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗 | 6、发送邀请 按钮 | 充值成功后，可再次发起邀请，成功 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗 | 6、发送邀请 按钮 | 点击时，自己所选关系类型人数已满，toast提示：你的CP关系已满或你的好友关系已满 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗 | 6、发送邀请 按钮 | 点击时，所选关系类型，对方人数已满，toast提示：对方CP关系已满或对方好友关系已满 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗 | 6、发送邀请 按钮 | 点击邀请时，对方已拒绝过，toast提示：对方已拒绝，x天内不能重复发送邀请 |

## 功能模块：资料页组成关系-2、客态-点击申请

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 资料页组成关系-2、客态-点击申请 | 点击“申请”直接弹出组成关系弹窗 | 不需要好友搜索操作 |

## 功能模块：资料页组成关系-组成关系弹窗（同上）

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗（同上） | 1、返回按钮 | 关闭弹窗，返回资料页面 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗（同上） | 2、关系预览 | 建立关系时，该区域自动填充双方头像、昵称信息、关系形象、关系等级 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗（同上） | 2、关系预览 | 形象和等级按照最高等级显示预览，支持动态形象 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗（同上） | 2、关系预览 | 左侧为自己头像、右侧为邀请人头像 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗（同上） | 2、关系预览 | 不支持交互点击，仅效果预览 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗（同上） | 3、关系选择 | 若主态在资料卡选择要建立cp，则默认锚点在CP tab |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗（同上） | 3、关系选择 | 若主态在资料卡选择要建立好友，则默认锚点在好友 tab |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗（同上） | 4、关系礼物 | 支持 1-3 个礼物的配置，根据礼物数量不居中 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗（同上） | 4、关系礼物 | 显示礼物名称、价格 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗（同上） | 4、关系礼物 | 浮层文案：全服广播 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗（同上） | 4、关系礼物 | 浮层文案仅在 5200 钻的礼物固定显示（直接升级LV2） |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗（同上） | 4、关系礼物 | 默认选中第一个礼物，三选一 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗（同上） | 6、发送申请按钮 |  |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗（同上） | 6、发送申请按钮 | 钻石充足时，点击发送申请，发送成功 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗（同上） | 6、发送申请按钮 | 钻石不足时，toast提示：钻石不足，同时打开半屏充值弹窗 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗（同上） | 6、发送申请按钮 | 充值成功后，可再次发起申请，成功 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗（同上） | 6、发送申请按钮 | 点击时，所选关系类型，对方人数已满，toast提示：对方CP关系已满或对方好友关系已满 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗（同上） | 6、发送申请按钮 | 点击时，自己所选关系类型人数已满，toast提示：你的CP关系已满或你的好友关系已满 |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗（同上） | 6、发送申请按钮 | 点击申请时，对方已拒绝过，toast提示：对方已拒绝，x天内不能重复发送申请（目前是0天） |
| 资料页组成关系-组成关系弹窗（同上） | 6、发送申请按钮 | 申请成功后，未回应 再次点击 提示：等待对方接受 |

## 功能模块：建联消息-1、邀请消息

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 建联消息-1、邀请消息 | B会收到一条邀请消息 | 数字红点提醒+一条push消息，点击进入对话页 |
| 建联消息-1、邀请消息 | B会收到一条邀请消息 | 还会单独发一条送礼消息 |
| 建联消息-1、邀请消息 | 邀请消息UI | 左侧为A的头像，右侧为B的头像，中间一颗爱心 |
| 建联消息-1、邀请消息 | 邀请消息UI | 双方固定文案：邀请你组成CP/邀请你组成好友 |
| 建联消息-1、邀请消息 | 邀请消息UI | “去查看”按钮 |
| 建联消息-1、邀请消息 | A侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | x按钮或点击任意位置或物理返回键，关闭弹窗 |
| 建联消息-1、邀请消息 | A侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 左侧为A的昵称，右侧为B的昵称 |
| 建联消息-1、邀请消息 | A侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 中间为A发送礼物的图片+钻石价格 |
| 建联消息-1、邀请消息 | A侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 文案：你邀请B昵称组成CP 或你邀请B昵称组成好友 |
| 建联消息-1、邀请消息 | A侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 48小时倒计时 |
| 建联消息-1、邀请消息 | A侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 倒计时结束，弹窗自动关闭 |
| 建联消息-1、邀请消息 | A侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 按钮“等待对方回应”，无点击事件 |
| 建联消息-1、邀请消息 | B侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | x按钮或点击任意位置或物理返回键，关闭弹窗 |
| 建联消息-1、邀请消息 | B侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 左侧为A的昵称，右侧为B的昵称 |
| 建联消息-1、邀请消息 | B侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 中间为A发送礼物的图片+钻石价格 |
| 建联消息-1、邀请消息 | B侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 文案：A昵称向你赠送{礼物名称}邀请你组成CP 或A昵称向你赠送{礼物名称}邀请你组成好友 |
| 建联消息-1、邀请消息 | B侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 48小时倒计时 |
| 建联消息-1、邀请消息 | B侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 按钮“接受” |
| 建联消息-1、邀请消息 | B侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 按钮“拒绝” |

## 功能模块：建联消息-2、结成消息

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 建联消息-2、结成消息 | B侧点击“接受” |  |
| 建联消息-2、结成消息 | 从A侧发出结成消息 |  |
| 建联消息-2、结成消息 | 结成消息UI | 左侧为A的头像，右侧为B的头像，中间一颗爱心 |
| 建联消息-2、结成消息 | 结成消息UI | 双方固定文案：我们已经结成CP/好友，一起升级解锁更多权益！ |
| 建联消息-2、结成消息 | 结成消息UI | “前往关系空间”按钮 |
| 建联消息-2、结成消息 | A侧和B侧点击“前往关系空间”按钮 | 跳转到关系空间 |
| 建联消息-2、结成消息 | A侧和B侧再次点击上边邀请弹窗的“去查看”按钮 | 显示“结成”关系的弹窗 |
| 建联消息-2、结成消息 | 结成关系UI | x按钮或点击任意位置或物理返回键，关闭弹窗 |
| 建联消息-2、结成消息 | 结成关系UI | 左侧为A的头像，右侧为B的头像 |
| 建联消息-2、结成消息 | 结成关系UI | 头像中间为结成的关系：CP或好友 |
| 建联消息-2、结成消息 | 结成关系UI | 文案：A和B成为CP 或  A和B成为好友 |
| 建联消息-2、结成消息 | 结成关系UI | 按钮“前往空间” |
| 建联消息-2、结成消息 | 异常情况1: | B侧点击“接受”时，A侧关系满了，弹出组建失败弹窗 |
| 建联消息-2、结成消息 | 异常情况1: | 无需再给A侧发送拒绝消息 |
| 建联消息-2、结成消息 | 组建失败弹窗提示UI | x按钮或点击任意位置或物理返回键，关闭弹窗 |
| 建联消息-2、结成消息 | 组建失败弹窗提示UI | 中间一颗裂开的心 |
| 建联消息-2、结成消息 | 组建失败弹窗提示UI | 文案：A已有CP/好友  组成关系失败 |
| 建联消息-2、结成消息 | 组建失败弹窗提示UI | “确认”按钮 |
| 建联消息-2、结成消息 | 异常情况2: | B侧点击“接受”时，B侧关系满了，弹出组建失败弹窗 |
| 建联消息-2、结成消息 | 异常情况2: | 无需再给A侧发送拒绝消息（1v1和弹窗） |
| 建联消息-2、结成消息 | 组建失败弹窗提示UI | x按钮或点击任意位置或物理返回键，关闭弹窗 |
| 建联消息-2、结成消息 | 组建失败弹窗提示UI | 中间一颗裂开的心 |
| 建联消息-2、结成消息 | 组建失败弹窗提示UI | “确认”按钮 |
| 建联消息-2、结成消息 | 因为异常情况结成失败 | A去查看历史邀请消息，弹组建失败弹窗 |
| 建联消息-2、结成消息 | 因为异常情况结成失败 | B去查看历史被邀请消息，弹组建失败弹窗 |
| 建联消息-2、结成消息 | A侧点击“接受” |  |
| 建联消息-2、结成消息 | B侧发出结成消息 |  |
| 建联消息-2、结成消息 | 结成消息UI | 左侧为B的头像，右侧为A的头像，中间一颗爱心 |
| 建联消息-2、结成消息 | 结成消息UI | 双方固定文案：我们已经结成CP/好友，一起升级解锁更多权益！ |
| 建联消息-2、结成消息 | 结成消息UI | “前往关系空间”按钮 |
| 建联消息-2、结成消息 | A侧和B侧点击“前往关系空间”按钮 | 跳转到关系空间 |
| 建联消息-2、结成消息 | A侧和B侧再次点击上边邀请弹窗的“去查看”按钮 | 显示“结成”关系的弹窗 |
| 建联消息-2、结成消息 | 结成关系UI | x按钮或点击任意位置或物理返回键，关闭弹窗 |
| 建联消息-2、结成消息 | 结成关系UI | 左侧为B的头像，右侧为A的头像 |
| 建联消息-2、结成消息 | 结成关系UI | 头像中间为结成的关系：CP或好友 |
| 建联消息-2、结成消息 | 结成关系UI | 文案：A和B成为CP 或  A和B成为好友 |
| 建联消息-2、结成消息 | 结成关系UI | 按钮“前往空间” |
| 建联消息-2、结成消息 | 异常情况1: | A侧点击“接受”时，B侧关系满了 |
| 建联消息-2、结成消息 | 异常情况1: | 无需再给B侧发送拒绝消息（1v1和弹窗） |
| 建联消息-2、结成消息 | A侧组建关系失败提示UI | x按钮或点击任意位置或物理返回键，关闭弹窗 |
| 建联消息-2、结成消息 | A侧组建关系失败提示UI | 中间一颗裂开的心 |
| 建联消息-2、结成消息 | A侧组建关系失败提示UI | 文案：B已有CP/好友  组成关系失败 |
| 建联消息-2、结成消息 | A侧组建关系失败提示UI | “确认”按钮 |
| 建联消息-2、结成消息 | 异常情况2: | A侧点击“接受”时，A侧关系满了 |
| 建联消息-2、结成消息 | 异常情况2: | 无需再给B侧发送拒绝消息（1v1和弹窗） |
| 建联消息-2、结成消息 | A侧组建关系失败提示UI | x按钮或点击任意位置或物理返回键，关闭弹窗 |
| 建联消息-2、结成消息 | A侧组建关系失败提示UI | 中间一颗裂开的心 |
| 建联消息-2、结成消息 | A侧组建关系失败提示UI | 文案：你已有CP/好友  组成关系失败 |
| 建联消息-2、结成消息 | A侧组建关系失败提示UI | “确认”按钮 |
| 建联消息-2、结成消息 | 因为异常情况结成失败 | A去查看历史申请消息，弹组建失败弹窗 |
| 建联消息-2、结成消息 | 因为异常情况结成失败 | B去查看历史被申请消息，弹组建失败弹窗 |

## 功能模块：建联消息-3、拒绝消息

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 1）B侧点击“拒绝” |  |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 需要弹窗二次确认 | 确认拒绝申请吗？ |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 需要弹窗二次确认 | 取消按钮，点击关闭弹窗 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 需要弹窗二次确认 | 确认按钮，点击拒绝申请 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 从B侧发出拒绝消息，A侧会收到一条消息 | 数字红点提醒+一条push消息，点击进入对话页 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 从B侧发出拒绝消息，A侧会收到一条消息 | 消息内容：Hi,谢谢你的礼物，现在不考虑建立关系 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 2）B侧超48小时未接受 |  |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 从B侧发出拒绝消息，A侧会收到一条消息 | 数字红点提醒+一条push消息，点击进入对话页 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 从B侧发出拒绝消息，A侧会收到一条消息 | 消息内容：48 小时未接受，关系建立失败 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | A侧再次点击上边邀请消息的“去查看”按钮： |  |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 1）手动拒绝的 |  |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 弹窗UI | x按钮或点击任意位置或物理返回键，关闭弹窗 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 弹窗UI | B侧头像 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 弹窗UI | ta的回复：谢谢你的礼物 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 弹窗UI | 文案：B拒绝了你的关系申请 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 弹窗UI | 确认按钮，点击关闭弹窗 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 2）超时拒绝 |  |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 弹窗UI | x按钮或点击任意位置或物理返回键，关闭弹窗 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 弹窗UI | B侧头像 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 弹窗UI | 文案：48小时未接受 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 弹窗UI | 文案：B拒绝了你的关系申请 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 弹窗UI | 确认按钮，点击关闭弹窗 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | B侧再次点击上边邀请消息的“去查看”按钮 | 弹出弹窗：已拒绝关系邀请 点击“确定”关闭弹窗 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | A与B解除关系后，点击1v1消息 | 不能点击查看 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 1）A侧点击“拒绝” |  |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 需要弹窗二次确认 | 确认拒绝申请吗？ |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 需要弹窗二次确认 | 取消按钮，点击关闭弹窗 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 需要弹窗二次确认 | 确认按钮，点击拒绝申请 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 从A侧发出拒绝消息，B侧会收到一条消息 | 数字红点提醒+一条push消息，点击进入对话页 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 从A侧发出拒绝消息，B侧会收到一条消息 | 消息内容：Hi,谢谢你的礼物，现在不考虑建立关系 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 2）A侧超48小时未接受 |  |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 从A侧发出拒绝消息，B侧会收到一条消息 | 数字红点提醒+一条push消息，点击进入对话页 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 从A侧发出拒绝消息，B侧会收到一条消息 | 消息内容：48 小时未接受，关系建立失败 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | A侧和B侧再次点击上边邀请弹窗的“去查看”按钮： |  |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 1）手动拒绝的 |  |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 弹窗UI | x按钮或点击任意位置或物理返回键，关闭弹窗 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 弹窗UI | A侧头像 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 弹窗UI | ta的回复：谢谢你的礼物 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 弹窗UI | 文案：A拒绝了你的关系申请 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 弹窗UI | 确认按钮，点击关闭弹窗 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 2）超时拒绝 |  |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 弹窗UI | x按钮或点击任意位置或物理返回键，关闭弹窗 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 弹窗UI | A侧头像 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 弹窗UI | 文案：48小时未接受 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 弹窗UI | 文案：A拒绝了你的关系申请 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | 弹窗UI | 确认按钮，点击关闭弹窗 |
| 建联消息-3、拒绝消息 | B侧再次点击上边邀请消息的“去查看”按钮 | 弹出弹窗：已拒绝关系邀请 点击“确定”关闭弹窗 |

## 功能模块：建联消息-1、申请消息（同邀请，角色头像位置互换）

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 建联消息-1、申请消息（同邀请，角色头像位置互换） | A会收到一条申请消息 | 数字红点提醒+一条push消息，点击进入对话页 |
| 建联消息-1、申请消息（同邀请，角色头像位置互换） | A会收到一条申请消息 | 还会单独发一条送礼消息吗 |
| 建联消息-1、申请消息（同邀请，角色头像位置互换） | 申请消息UI | 左侧为B的头像，右侧A的头像，中间一颗爱心 |
| 建联消息-1、申请消息（同邀请，角色头像位置互换） | 申请消息UI | 双方固定文案：邀请你组成CP/邀请你组成好友 |
| 建联消息-1、申请消息（同邀请，角色头像位置互换） | 申请消息UI | “去查看”按钮 |
| 建联消息-1、申请消息（同邀请，角色头像位置互换） | B侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | x按钮或点击任意位置或物理返回键，关闭弹窗 |
| 建联消息-1、申请消息（同邀请，角色头像位置互换） | B侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 左侧B的昵称，右侧为A的昵称 |
| 建联消息-1、申请消息（同邀请，角色头像位置互换） | B侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 中间B发送礼物的图片+钻石价格 |
| 建联消息-1、申请消息（同邀请，角色头像位置互换） | B侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 文案：你邀请A昵称组成CP 或你邀请A昵称组成好友 |
| 建联消息-1、申请消息（同邀请，角色头像位置互换） | B侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 48小时倒计时 |
| 建联消息-1、申请消息（同邀请，角色头像位置互换） | B侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 按钮“等待对方回应”，无点击事件 |
| 建联消息-1、申请消息（同邀请，角色头像位置互换） | A侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | x按钮或点击任意位置或物理返回键，关闭弹窗 |
| 建联消息-1、申请消息（同邀请，角色头像位置互换） | A侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 左侧为B的昵称，右侧为A的昵称 |
| 建联消息-1、申请消息（同邀请，角色头像位置互换） | A侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 中间为B发送礼物的图片+钻石价格 |
| 建联消息-1、申请消息（同邀请，角色头像位置互换） | A侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 文案：B昵称向你赠送{礼物名称}邀请你组成CP 或B昵称向你赠送{礼物名称}邀请你组成好友 |
| 建联消息-1、申请消息（同邀请，角色头像位置互换） | A侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 48小时倒计时 |
| 建联消息-1、申请消息（同邀请，角色头像位置互换） | A侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 按钮“接受” |
| 建联消息-1、申请消息（同邀请，角色头像位置互换） | A侧点击“去查看”按钮，弹窗UI | 按钮“拒绝” |

## 功能模块：建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | A侧在房间内通过mini资料卡发出邀请/小窗后去资料卡发送邀请 | 主态点击“+”打开搜索弹窗，走邀请逻辑 |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | A侧在房间内通过mini资料卡发出邀请/小窗后去资料卡发送邀请 | 客态点击“+”直接打开组建关系的弹窗，走申请逻辑 |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | B侧弹出被邀请弹窗 | 同时发送一条邀请1V1消息 |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 被邀请弹窗UI | x按钮或点击任意位置或物理返回键，关闭弹窗 |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 被邀请弹窗UI | 左侧为A的昵称，右侧为B的昵称 |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 被邀请弹窗UI | 中间为A发送礼物的图片+钻石价格 |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 被邀请弹窗UI | 文案：A昵称向你赠送{礼物名称}邀请你组成CP 或A昵称向你赠送{礼物名称}邀请你组成好友 |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 被邀请弹窗UI | 48小时倒计时 |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 被邀请弹窗UI | 按钮“接受” |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 被邀请弹窗UI | 按钮“拒绝” |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 1、B侧点击“拒绝”，打开二次确认弹窗 | 确认拒绝后弹窗关闭，同时发送一条拒绝1V1消息（手动和超时都发） |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 1）A侧被手动拒绝后，弹出手动拒绝弹窗 |  |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 手动拒绝弹窗UI | x按钮或点击任意位置或物理返回键，关闭弹窗 |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 手动拒绝弹窗UI | B侧头像 |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 手动拒绝弹窗UI | ta的回复：谢谢你的礼物 |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 手动拒绝弹窗UI | 文案：B拒绝了你的关系申请 |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 手动拒绝弹窗UI | 确认按钮，点击关闭弹窗 |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 2、B侧点击“接受”，弹窗关闭，显示结成关系弹窗 | 同时发送一条结成1V1消息 |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 结成关系弹窗UI | x按钮或点击任意位置或物理返回键，关闭弹窗 |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 结成关系弹窗UI | 左侧为A的头像，右侧为B的头像 |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 结成关系弹窗UI | 头像中间为结成的关系：CP或好友 |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 结成关系弹窗UI | 文案：A和B成为CP 或  A和B成为好友 |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 结成关系弹窗UI | 按钮“前往空间”，点击前往关系空间，房间小窗 |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 1）异常情况1：A给多个人发送了邀请，已组建关系，此时B再点击接受 |  |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 无需再给A侧发送拒绝消息（1v1和弹窗） |  |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 2）异常情况2：B点接受时，B侧组建关系已满 |  |
| 建联消息-A和B均在房间内，A->B发出邀请 | 无需再给A侧发送拒绝消息（1v1和弹窗） |  |

## 功能模块：建联消息-几种情况

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 建联消息-几种情况 | A不在房间，给在房间的B发出邀请 | 此时B侧会收到弹窗和1v1消息 |
| 建联消息-几种情况 | A在房间，给不在房间的B发出邀请 | B侧同意或者拒绝，A侧会收到弹窗和1v1消息 |
| 建联消息-几种情况 | A和B均在房间，B给A发起申请 | A和B都能收到弹窗和1v1消息 |
| 建联消息-几种情况 | A不在房间，在房间的B给A发出申请 | A侧同意或者拒绝B侧会收到弹窗和1v1消息 |
| 建联消息-几种情况 | A在房间，不在房间的B给A发出申请 | 此时A侧会收到弹窗和1v1消息 |
| 建联消息-几种情况 | 小窗情况下，不弹弹窗 | 小窗返回也不再弹出 |

## 功能模块：建联消息-弹窗积压

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 建联消息-弹窗积压 | 处理完一个展示下一个（按实现） |  |
| 建联消息-弹窗积压 | 结成后，剩下的弹窗继续展示，点击判断结果 |  |

## 功能模块：建联消息-关系

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 建联消息-关系 | CP只有一个 | 结成好友的，可以再结成CP |
| 建联消息-关系 | 好友有三个 | 结成CP的，也可以再结成好友 |

## 功能模块：建联消息-高低版本

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 建联消息-高低版本 | 高版本CP没有性别限制 | 测试一下女女可结成CP |
| 建联消息-高低版本 | 低版本支持男男，男女 |  |
| 建联消息-高低版本 | 高版本给低版本发送cp和好友邀请/申请 | 高版本消息直接拦截，提示：对方版本过低，需要更新版本才能使用 |
| 建联消息-高低版本 | 低版本给高版本发送cp邀请/申请 | 低版本消息拦截，提示：CP功能需要更新版本使用 |

## 功能模块：主态关系空间-页面信息

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 主态关系空间-页面信息 | 1、返回按钮 | 返回上一级 |
| 主态关系空间-页面信息 | 2、名称 | CP/好友空间 |
| 主态关系空间-页面信息 | 3、更多按钮 | 玩法介绍 |
| 主态关系空间-页面信息 | 3、更多按钮 | 隐藏/取消隐藏 |
| 主态关系空间-页面信息 | 3、更多按钮 | 解除关系 |
| 主态关系空间-页面信息 | 4、榜单 |  |
| 主态关系空间-页面信息 | 5、关系特权 |  |
| 主态关系空间-页面信息 | 6、等级信息 |  |
| 主态关系空间-页面信息 | 7、任务 |  |

## 功能模块：主态关系空间-1.1 更多按钮-隐藏关系

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 主态关系空间-1.1 更多按钮-隐藏关系 | 点击“隐藏关系”，弹出二次确认弹窗 |  |
| 主态关系空间-1.1 更多按钮-隐藏关系 | 二次确认弹窗 | x按钮或点击任意位置或物理返回键，关闭弹窗 |
| 主态关系空间-1.1 更多按钮-隐藏关系 | 二次确认弹窗 | 标题：隐藏 |
| 主态关系空间-1.1 更多按钮-隐藏关系 | 二次确认弹窗 | 隐藏关系图标 |
| 主态关系空间-1.1 更多按钮-隐藏关系 | 二次确认弹窗 | 文案：隐藏后将不显示cp/好友关系 |
| 主态关系空间-1.1 更多按钮-隐藏关系 | 二次确认弹窗 | 取消按钮，关闭弹窗 |
| 主态关系空间-1.1 更多按钮-隐藏关系 | 二次确认弹窗 | 确认按钮 |
| 主态关系空间-1.1 更多按钮-隐藏关系 | 确认隐藏后 | 资料页关系tab，头像为神秘人状态，昵称显示为“已隐藏” |
| 主态关系空间-1.1 更多按钮-隐藏关系 | 确认隐藏后 | mini资料卡头像为神秘人状态，昵称显示为已隐藏 |
| 主态关系空间-1.1 更多按钮-隐藏关系 | 确认隐藏后 | 周榜、总榜头像为神秘人状态，昵称显示为已隐藏 |
| 主态关系空间-1.1 更多按钮-隐藏关系 | 确认隐藏后 | 神秘人头像模糊处理，不可点击跳转 |
| 主态关系空间-1.1 更多按钮-隐藏关系 | 确认隐藏后 | 关系空间头像为神秘人状态 |

## 功能模块：主态关系空间-1.2 更多按钮-取消隐藏

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 主态关系空间-1.2 更多按钮-取消隐藏 | 隐藏关系后，按钮变为「取消隐藏」 | 点击后无需二次确认，取消关系的隐藏 |
| 主态关系空间-1.2 更多按钮-取消隐藏 | 取消隐藏后 | 资料页关系tab，展示恢复，点击跳转恢复 |
| 主态关系空间-1.2 更多按钮-取消隐藏 | 取消隐藏后 | mini资料卡，展示恢复，点击跳转恢复 |
| 主态关系空间-1.2 更多按钮-取消隐藏 | 取消隐藏后 | 周榜、总榜，展示恢复 |
| 主态关系空间-1.2 更多按钮-取消隐藏 | 取消隐藏后 | 关系空间，展示恢复，点击跳转恢复 |

## 功能模块：主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系 | 点击“解除关系”，弹出二次确认弹窗 | 低版本解除需要花钻石，高版本不要 |
| 主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系 | 二次确认弹窗 | x按钮或点击任意位置或物理返回键，关闭弹窗 |
| 主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系 | 二次确认弹窗 | 标题：解除 |
| 主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系 | 二次确认弹窗 | 解除关系图标 |
| 主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系 | 二次确认弹窗 | 文案：解除后将清除与{被解除用户昵称}所有关系信息 |
| 主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系 | 二次确认弹窗 | 取消按钮，关闭弹窗 |
| 主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系 | 二次确认弹窗 | 确认按钮 |
| 主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系 | 确认解除后 |  |
| 主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系 | 1、解除后发送im消息 | 对方收到一条IM 消息通知 |
| 主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系 | 1）主动解除 |  |
| 主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系 | im消息内容 |  |
| 主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系 | im消息内容 | 文案：{主动发起用户昵称}已解除和你的{关系名称}关系 |
| 主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系 | 2）自动解除 |  |
| 主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系 | 衰减或降级解除 | 扣除亲密度＜1500，自动解除 |
| 主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系 | 衰减或降级解除 | 衰减亲密度＜1500，自动解除 |
| 主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系 | im消息内容 | 标题：CP/好友关系解除 |
| 主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系 | im消息内容 | 文案：亲密度低于 Lv.1，已自动解除你和{对方名称}的{关系名称}关系 |
| 主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系 | 解除关系后 | 无法进入关系空间，重置为未建立关系的样式 |
| 主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系 | 解除关系后 | 所有的亲密度、权益都清空并收回---道具不收回，权益不生效 |
| 主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系 | 解除关系后 | 用户翻历史组成关系的消息，点击进入空间，需要 toast 拦截“关系已解除” |
| 主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系 | 解除关系后 | 再次建立关系，所有数据重置 |
| 主态关系空间-1.3 更多按钮-解除关系 | 如果一个人同时是CP关系、好友关系 | 在cp空间解除cp关系不影响好友关系存续 |

## 功能模块：客态关系空间-客态：看别人的关系空间

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 点击别人的关系空间 | 进入客态关系空间 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 顶部展示 | 返回按钮，点击返回按钮，页面返回正常 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 顶部展示 | 标题：CP或好友空间 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 显示该关系当前等级 | Lv.{} 1-10等级 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 当前等级形象 | 1-10等级形象展示正确 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 当前等级形象 | 不需要支持左右滑动 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 当前等级形象 | 也不会显示前后等级形象 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 双方头像 | 双方静态头像展示正常 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 双方头像 | 双方动态头像展示正常 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 双方头像 | 点击对应用户头像，进入用户个人资料页正常 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 天数 | {x}天正确 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 天数 | 天数增加时，再次进入天数更新正确 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 祝福文案 | 累计收到祝福值{x} |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 祝福文案 | 祝福值5位数时缩进小数点后2位（向下取整），展示单位正常K M |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 点赞 | 点赞icon 默认是未点赞样式 文案：点赞 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 点赞 | 若已有点赞  点赞icon展示为已点赞样式，文案修改为"点赞{x}" |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 点赞 | x为该关系收到的全部点赞次数 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 点赞 | 点赞次数5位数时缩进小数点后1位（向下取整），展示单位正常K M（位数 超过999+） |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 点赞 | 每人每天仅可点赞1次，当天再次点赞，点赞数不增加 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 点赞 | 接上第二天点赞后，次数+1正常 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 祝福 | 展示icon 和文案：祝福 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 祝福 | 点击祝福 ，打开礼物面板 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 祝福 | 选择礼物进行赠送礼物后，礼物特效、托盘展示正常 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 祝福 | 扣除钻石正常，送礼记录展示正确 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 祝福 | 对应用户有对应的收礼记录 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 祝福 | 祝福记录展示对应的送礼记录 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 祝福 | 1钻石=1祝福值 对应关系增加亲密度正常（等级加成） |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 祝福 | 对应用户1钻石= 6金币分层正确 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 祝福 | 低版本的送礼记录是否迁移到新版本 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 关系日记和祝福记录tab | 默认定位到关系日记tab，展示关系日记数据 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 关系日记和祝福记录tab | 点击祝福记录tab，可切换到祝福记录，展示祝福记录数据 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 关系日记和祝福记录tab | tab多次切换正常，数据展示正常 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 关系日记 | 标题显示：{关系名称}日记 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 关系日记 | 内容格式：文案+年/月/日 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 关系日记 | 只是展示，无点击事件，点击无反应 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 关系日记 | 不分页展示，有多少展示多少 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 关系日记-组成关系后 | 文案显示为：我们组成了{关系名称}+时间 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 关系日记-组成关系后 | CP或关系 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 关系日记-关系升级 | 文案显示为：我们的{关系名称}升级到Lv.{X}+时间 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 关系日记-关系升级 | 1-10级 每升级均增加一条升级消息 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 关系日记-关系升级 | 降级后再升级 不再展示关系日记（产品接受可以展示） |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 关系日记-关系升级 | 降级不记录到关系日记 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 关系日记-关系升级 | 跨等级升级 展示每一条 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 祝福记录tab | 标题：祝福记录 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 祝福记录展示 | 送礼用户头像（动态头像、静态头像）展示正常 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 祝福记录展示 | 用户头像框不需要展示 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 祝福记录展示 | 点击用户头像，进入用户的个人资料页正常 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 祝福记录展示 | 送礼用户昵称 （特殊字符等展示正常） |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 祝福记录展示 | 用户昵称超长...截断 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 祝福记录展示 | 送礼时间（沙特时间） |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 祝福记录展示 | 礼物icon，礼物数量 |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 祝福记录展示 | 若是点赞 展示点赞icon |
| 客态关系空间-客态：看别人的关系空间 | 祝福记录展示 | 别人给关系双方的祝福记录都进行展示正常 |

## 功能模块：客态关系空间-主态空间信息

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 客态关系空间-主态空间信息 | 顶部展示 | 返回按钮，点击返回按钮，页面返回正常 |
| 客态关系空间-主态空间信息 | 顶部展示 | 标题：CP或好友空间 |
| 客态关系空间-主态空间信息 | 显示该关系当前等级 | Lv.{} 1-10等级 |
| 客态关系空间-主态空间信息 | 当前等级形象(同客态) | 1-10等级形象展示正确 |
| 客态关系空间-主态空间信息 | 当前等级形象(同客态) | 不需要支持左右滑动 |
| 客态关系空间-主态空间信息 | 当前等级形象(同客态) | 也不会显示前后等级形象 |
| 客态关系空间-主态空间信息 | 点赞按钮（同客态） | 点赞icon 默认是未点赞样式 文案：点赞 |
| 客态关系空间-主态空间信息 | 点赞按钮（同客态） | 若已有点赞  点赞icon展示为已点赞样式，文案修改为"点赞{x}" |
| 客态关系空间-主态空间信息 | 点赞按钮（同客态） | x为该关系收到的全部点赞次数 |
| 客态关系空间-主态空间信息 | 点赞按钮（同客态） | 点赞次数5位数时缩进小数点后2位（向下取整），展示单位正常K M（查看最多展示多少位  然后999+） |
| 客态关系空间-主态空间信息 | 点赞按钮（同客态） | 主态不能给自己进行点赞 |
| 客态关系空间-主态空间信息 | 祝福按钮（同客态） | 展示icon 和文案：祝福 |
| 客态关系空间-主态空间信息 | 祝福按钮（同客态） | 点击祝福 ，打开礼物面板给对方送礼 |
| 客态关系空间-主态空间信息 | 祝福按钮（同客态） | 选择礼物进行赠送礼物后，礼物特效、托盘展示正常 |
| 客态关系空间-主态空间信息 | 祝福按钮（同客态） | 扣除钻石正常，送礼记录展示正确 |
| 客态关系空间-主态空间信息 | 祝福按钮（同客态） | 对应用户有对应的收礼记录 |
| 客态关系空间-主态空间信息 | 祝福按钮（同客态） | 祝福记录展示对应的送礼记录 |
| 客态关系空间-主态空间信息 | 祝福按钮（同客态） | 1钻石=1亲密度 对应等级加成  关系增加亲密度正常 |

## 功能模块：榜单-周榜和总榜-主态空间信息

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 榜单-周榜和总榜-主态空间信息 | room页榜单和资料卡页榜单只展示CP周榜和总榜（逻辑跟cp空间榜单相同），没有好友总榜 |  |

## 功能模块：榜单-周榜和总榜-cp周榜

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 通过CP空间进入的榜 | 展示为cp 榜单 |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | cp周榜(默认选择)，榜单统计纬度 | 即全服周榜，数据源与全服周榜一致 |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | cp周榜(默认选择)，榜单统计纬度 | 周维度统计当周双方亲密度和祝福值 |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | cp周榜(默认选择)，榜单统计纬度 | 统计维度  沙特时间自然周 |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | cp周榜规则（非关系空间进入需要有 关系空间里无） |  |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 显示元素 | 1、周榜把全服周榜的奖励展示、倒计时 同步该页面，可查看上周的榜单 |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 显示元素 | 2、双方头像、名称、等级、形象(支持动态)、本周亲密度 |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 显示元素 | 3、点击头像打开资料页， |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 显示元素 | 3.1 点击形象 进入对应的关系空间页面 |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 显示元素 | 4、显示前 50 名关系 |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 显示元素 | 5、榜单支持隐藏关系的逻辑 |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 吸底状态 | 从关系空间进入榜单，会显示吸底！ |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 吸底状态 | room 页和资料卡关系tab打开的榜单，显示吸底！ |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 1）若用户有建立的关系，吸底展示为 （从关系空间打开的榜单，用户必定已建立关系，无没有建立关系的逻辑） | 头像：左自己，右边对方 |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 1）若用户有建立的关系，吸底展示为 （从关系空间打开的榜单，用户必定已建立关系，无没有建立关系的逻辑） | 名次：＞50 则显示 50+ |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 1）若用户有建立的关系，吸底展示为 （从关系空间打开的榜单，用户必定已建立关系，无没有建立关系的逻辑） | 等级:Lv.{x} |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 1）若用户有建立的关系，吸底展示为 （从关系空间打开的榜单，用户必定已建立关系，无没有建立关系的逻辑） | 未上榜：我和{关系对方的名称}距上榜还差{x}亲密度 |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 1）若用户有建立的关系，吸底展示为 （从关系空间打开的榜单，用户必定已建立关系，无没有建立关系的逻辑） | 第一名：我和{关系对方的名称}第 1 名 |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 1）若用户有建立的关系，吸底展示为 （从关系空间打开的榜单，用户必定已建立关系，无没有建立关系的逻辑） | 上榜但未第 1：我和{关系对方的名称}距上一名还差{x}亲密度 |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 1）若用户有建立的关系，吸底展示为 （从关系空间打开的榜单，用户必定已建立关系，无没有建立关系的逻辑） | 差值{x}需要+1 |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 2）若用户没有建立的关系 （从ROM页和资料卡进入的会有此种情况） | 头像：左自己，右占位图 |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 2）若用户没有建立的关系 （从ROM页和资料卡进入的会有此种情况） | 名次&等级：不显示 |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 2）若用户没有建立的关系 （从ROM页和资料卡进入的会有此种情况） | 文案：还没有{关系名称} |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 2）若用户没有建立的关系 （从ROM页和资料卡进入的会有此种情况） | 按钮：去邀请（发送邀请） |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 2）若用户没有建立的关系 （从ROM页和资料卡进入的会有此种情况） | 点击邀请按钮，走邀请的逻辑 |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 升级降级 | 榜单数据更新正确 |
| 榜单-周榜和总榜-cp周榜 | 周榜数据清空 | 正常 |

## 功能模块：榜单-周榜和总榜-cp总榜

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | 滑动或点击切换到CP总榜 |  |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | cp总榜，榜单统计纬度 | 统计全服对应关系，等级由高到低排序 |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | cp总榜，榜单统计纬度 | 相同等级按照总亲密度高到低排序 |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | cp总榜，榜单统计纬度 | 相同等级按相同亲密度  先达到在前 |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | 显示元素 | 1、双方头像、名称、等级、形象(支持动态)、总亲密度(缩进显示)（空间关系外的需要只展示1位小数） |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | 显示元素 | 2、点击头像不可打开资料页，无任何响应 |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | 显示元素 | 3、显示前 50 名关系 |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | 显示元素 | 4、榜单支持隐藏关系的逻辑 |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | 吸底状态 | 关系空间进入榜单，会显示吸底！ |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | 吸底状态 | room 页和资料卡打开的榜单，显示吸底！ |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | 1）若用户有建立的关系，吸底展示为 （从CP空间打开的榜单，用户必定已建立关系，无没有建立关系的逻辑） | 头像：左自己，右边对方 |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | 1）若用户有建立的关系，吸底展示为 （从CP空间打开的榜单，用户必定已建立关系，无没有建立关系的逻辑） | 名次：＞50 则显示 50+ |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | 1）若用户有建立的关系，吸底展示为 （从CP空间打开的榜单，用户必定已建立关系，无没有建立关系的逻辑） | 等级:Lv.{x} |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | 1）若用户有建立的关系，吸底展示为 （从CP空间打开的榜单，用户必定已建立关系，无没有建立关系的逻辑） | 未上榜：我和{关系对方的名称}距上榜还差{x}亲密度 |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | 1）若用户有建立的关系，吸底展示为 （从CP空间打开的榜单，用户必定已建立关系，无没有建立关系的逻辑） | 第一名：我和{关系对方的名称}第 1 名 |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | 1）若用户有建立的关系，吸底展示为 （从CP空间打开的榜单，用户必定已建立关系，无没有建立关系的逻辑） | 上榜但未第 1：我和{关系对方的名称}距上一名还差{x}亲密度 |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | 1）若用户有建立的关系，吸底展示为 （从CP空间打开的榜单，用户必定已建立关系，无没有建立关系的逻辑） | 差值{x}需要+1 |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | 1）若用户有建立的关系，吸底展示为 （从CP空间打开的榜单，用户必定已建立关系，无没有建立关系的逻辑） | 文案：送礼 |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | 1）若用户有建立的关系，吸底展示为 （从CP空间打开的榜单，用户必定已建立关系，无没有建立关系的逻辑） | 点击送礼，能正常送礼 |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | 2）若用户没有建立的关系 （从ROM页和资料卡进入的会有此种情况） | 头像：左自己，右占位图 |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | 2）若用户没有建立的关系 （从ROM页和资料卡进入的会有此种情况） | 名次&等级：不显示 |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | 2）若用户没有建立的关系 （从ROM页和资料卡进入的会有此种情况） | 文案：还没有{关系名称} |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | 2）若用户没有建立的关系 （从ROM页和资料卡进入的会有此种情况） | 按钮：发送邀请 |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | 2）若用户没有建立的关系 （从ROM页和资料卡进入的会有此种情况） | 点击邀请按钮，走邀请的逻辑 |
| 榜单-周榜和总榜-cp总榜 | 总榜数据累加 | 正确 |

## 功能模块：榜单-周榜和总榜-好友总榜

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 榜单-周榜和总榜-好友总榜 | 通过好友关系空间点击进入的榜单 |  |
| 榜单-周榜和总榜-好友总榜 | 统计纬度为总榜 | 统计全服对应关系，等级由高到低排序 |
| 榜单-周榜和总榜-好友总榜 | 统计纬度为总榜 | 相同等级按照总亲密度高到低排序 |
| 榜单-周榜和总榜-好友总榜 | 统计纬度为总榜 | 相同等级按相同亲密度  先达到在前 |
| 榜单-周榜和总榜-好友总榜 | 显示元素 | 1、双方头像、名称、等级、亲密度(缩进显示) |
| 榜单-周榜和总榜-好友总榜 | 显示元素 | 2、点击头像不可打开资料页，无任何响应 |
| 榜单-周榜和总榜-好友总榜 | 显示元素 | 3、显示前 50 名关系 |
| 榜单-周榜和总榜-好友总榜 | 显示元素 | 4、榜单支持隐藏关系的逻辑 |
| 榜单-周榜和总榜-好友总榜 | 该榜单因为多关系，没有吸底 |  |

## 功能模块：榜单-周榜和总榜-奖励下发

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 榜单-周榜和总榜-奖励下发 | CP周榜奖励下发 | 新版本下发正确 |
| 榜单-周榜和总榜-奖励下发 | 榜单神秘人逻辑（） | CP 好友榜无神秘人逻辑 |
| 榜单-周榜和总榜-奖励下发 | 榜单VIP字体 | 暂不支持 |

## 功能模块：关系特权-关系特权页面元素：

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-关系特权页面元素： | 1、返回按钮，返回上一级 |  |
| 关系特权-关系特权页面元素： | 2、标题：{关系名称}特权 |  |
| 关系特权-关系特权页面元素： | 3、形象展示： |  |
| 关系特权-关系特权页面元素： | 当前等级 | 形象为已解锁状态 |
| 关系特权-关系特权页面元素： | 当前等级 | 文案：还差{x}亲密度升级 Lv.{x} |
| 关系特权-关系特权页面元素： | 已解锁等级 | 形象为已解锁状态 |
| 关系特权-关系特权页面元素： | 已解锁等级 | 文案：已解锁该等级 |
| 关系特权-关系特权页面元素： | 未解锁等级 | 形象为未解锁状态 |
| 关系特权-关系特权页面元素： | 未解锁等级 | 文案：Lv.{x}解锁 |
| 关系特权-关系特权页面元素： | 满级 | 形象为满级状态 |
| 关系特权-关系特权页面元素： | 满级 | 文案：达到最高等级 |
| 关系特权-关系特权页面元素： | 4、双方头像+x天 |  |
| 关系特权-关系特权页面元素： | 5、权益信息 |  |
| 关系特权-关系特权页面元素： | 当前等级/已解锁等级 | 文案：已解锁{x}项特权 |
| 关系特权-关系特权页面元素： | 未解锁等级 | 可解锁{x}项特权 |
| 关系特权-关系特权页面元素： | 未解锁等级 | {x}为当前等级对应的权益数量 |
| 关系特权-关系特权页面元素： | 6、权益展示 | 展示每个等级权益的图片样式+名称 |
| 关系特权-关系特权页面元素： | 6、权益展示 | 每个权益不可点击查看 |
| 关系特权-关系特权页面元素： | 6、权益展示 | 升级到对应等级，权益自动下发生效（像头像框这些不会自动佩戴） |

## 功能模块：关系特权-具体等级权益详解

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 1、组成广播 | 当前➡️2999 钻结成关系触发广播 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 1、组成广播 | 新增➡️1500钻、 5200 钻 2个礼物，赠送 5200 钻礼物可以直接升到 lv2 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 1、组成广播 | 所以仅升到 lv2 才会触发全服广播，组成lv1 仅当前房间内、双方仅自己显示的广播（能见到广播的地方，不限房间） |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 1、组成广播 | 文案格式：恭喜{a}和{b}组成{关系名称}---按设计稿 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 2、关系形象 | 不同等级解锁不同的形象（跟勋章一个道理） |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 2、关系形象 | lv.1-2 ：同一个 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 2、关系形象 | lv3.-4：同一个 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 2、关系形象 | lv5-10：每级各 1 个 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 3 、关系空间 | 其实就是关系形象 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 3 、关系空间 | lv7-10，需要支持动态效果的展示 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 4 、{关系名称}资料卡（也叫亲密关系显示） | 将每级的形象展示在mini资料卡/关系tab下资料卡 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 4 、{关系名称}资料卡（也叫亲密关系显示） | lv7-10，需要支持动态效果的展示 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 5 、{关系名称}礼物 | 礼物面板增加cp、好友 两个关系的礼物 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 5 、{关系名称}礼物 | 仅对应关系才能赠送 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 5 、{关系名称}礼物 | 好友关系需要新增 1 个角标 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 5 、{关系名称}礼物 | 面板上会将组成关系时的礼物也显示上，未通过资料页建立关系无法赠送，需要建立关系后才可以赠送 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 5 、{关系名称}礼物 | 好友关系礼物，无法赠送时 toast“只能赠送给你的好友关系” |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 5 、{关系名称}礼物 | 低版本 ：提示只能赠送给好友 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 5 、{关系名称}礼物 | 需要回归语音房礼物面板、1v1礼物面板、动态打赏等有礼物面板的地方 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 6、 {关系名称}进房通知 | 格式：欢迎{@}的 {关系名称}{@}进入房间 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 6、 {关系名称}进房通知 | 通知消息的底色，需要匹配房间等级的权益 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 6、 {关系名称}进房通知 | 消息的昵称颜色，也需要匹配房间等级的权益 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 6、 {关系名称}进房通知 | 该消息可查看的类型，增加关系方的展示， cp粉的---ok 好友绿色--ok |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 6、 {关系名称}进房通知 | 关系双方一方在当前房间时，另一方进入才触发该消息 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 6、 {关系名称}进房通知 | 老逻辑：只有房主、管理员、麦上用户才可见，其他用户不可见 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 6、 {关系名称}进房通知 | 关系双方不是以上几种角色，互相能看到cp进房公屏，其他人看不到 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 6、 {关系名称}进房通知 | 两者既是cp又是好友，进房公屏显示cp，cp优先级大于好友 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 6、 {关系名称}进房通知 | 是a的cp，是b的好友，进房后只发CP的进房通知 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 7 、{关系名称}进场特效 | 进场特效前边的 icon 需要对应关系的形象 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 7 、{关系名称}进场特效 | lv7-10 支持动态的icon 显示 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 7 、{关系名称}进场特效 | 该进场特效，与进房通知一样，仅关系双方有 1 方在房间内时，才触发 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 7 、{关系名称}进场特效 | 文案格式：{在房用户}的 {关系名称}{对方名称}进入房间 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 8、升级广播 | 恭喜{a}和{ b}升级{关系名称}{等级} |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 8、升级广播 | 跨等级升级则只触发最高等级的 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 8、升级广播 | 中间的 icon 为当前等级信息 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 8、升级广播 | 低端机适配（iPhone 7 及以前的设备）看一下好友/CP广播样式（没有动态样式） |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 9、CP 模式麦位连线 | 仅 cp 关系的 cp模式才展示，icon 为每个等级对应的效果 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 9、CP 模式麦位连线 | 好友关系没有这个权益 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 9、CP 模式麦位连线 | 只有CP坐在一起时才展示对应等级效果，不是CP展示普通模式 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 9、CP 模式麦位连线 | 只有一人在座位时，cp样式见设计稿 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 10、头像框 | 每个等级对应资源 id |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 11、发言气泡 | 每个等级对应资源 id |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 12、mini资料卡特效 | 效果参考图示，填充两个人的头像 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 12、mini资料卡特效 | 左：当前资料卡用户 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 12、mini资料卡特效 | 右：对方 |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 12、mini资料卡特效 | 所有能打开个人资料卡的位置，都要增加这个特权（只有房间有mini资料卡） |
| 关系特权-具体等级权益详解 | 13、送礼加速 | 按照每个等级的加速值，加成亲密度，所有有钻石价值的礼物可加成，含背包礼物 |

## 功能模块：关系特权-LV1（7个权益）

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 组成广播 | 仅双方可见 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 形象 | 静态 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 亲密空间（CP空间） | 静态 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 亲密关系显示 | 静态 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 专属礼物 | 下发 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 进房通知 | 下发 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 进场特效 | 普通样式 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 升级广播 | 无 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | CP连线模式 | 普通样式 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 发言气泡 | 不下发 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 头像框 | 不下发 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 资料卡特效 | 无 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 送礼加速 | 1.2倍 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 组成广播 | 仅双方可见 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 形象 | 静态 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 亲密空间（CP空间） | 静态 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 亲密关系显示 | 静态 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 专属礼物 | 下发 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 进房通知 | 下发 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 进场特效 | 普通样式 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 升级广播 | 无 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 发言气泡 | 不下发 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 头像框 | 不下发 |
| 关系特权-LV1（7个权益） | 送礼加速 | 1.2倍 |

## 功能模块：关系特权-LV2（7个权益）

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 组成广播 | 全服广播 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 组成广播 | 赠送 5200 钻礼物可以直接升到 lv2 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 形象 | 跟LV1等级样式相同、静态 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 亲密空间（CP空间） | 静态 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 亲密关系显示 | 静态、底色与1级相同 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 专属礼物 | 下发 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 进房通知 | 下发 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 进场特效 | 普通样式 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 升级广播 | 无 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | CP连线模式 | 普通样式 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 发言气泡 | 不下发 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 头像框 | 不下发 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 资料卡特效 | 无 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 送礼加速 | 1.2倍 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 组成广播 | 全服广播 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 组成广播 | 赠送 5200 钻礼物可以直接升到 lv2 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 形象 | 跟LV1等级样式相同、静态 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 亲密空间（CP空间） | 静态 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 亲密关系显示 | 静态、底色与1级相同 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 专属礼物 | 下发 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 进房通知 | 下发 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 进场特效 | 普通样式 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 升级广播 | 无 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 发言气泡 | 不下发 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 头像框 | 不下发 |
| 关系特权-LV2（7个权益） | 送礼加速 | 1.2倍 |

## 功能模块：关系特权-LV3（8个权益）

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-LV3（8个权益） | 形象 | LV3等级样式、静态 |
| 关系特权-LV3（8个权益） | 亲密空间（CP空间） | 静态 |
| 关系特权-LV3（8个权益） | 亲密关系显示-mini资料卡 | 静态、底色与1级相同 |
| 关系特权-LV3（8个权益） | 专属礼物 | 下发 |
| 关系特权-LV3（8个权益） | 进房通知 | 下发 |
| 关系特权-LV3（8个权益） | 进场特效 | LV3等级样式 |
| 关系特权-LV3（8个权益） | 升级广播 | 无 |
| 关系特权-LV3（8个权益） | CP连线模式 | 普通样式 |
| 关系特权-LV3（8个权益） | 发言气泡 | 不下发 |
| 关系特权-LV3（8个权益） | 头像框 | 不下发 |
| 关系特权-LV3（8个权益） | 资料卡特效 | 无 |
| 关系特权-LV3（8个权益） | 送礼加速 | 1.3倍 |
| 关系特权-LV3（8个权益） | 组成广播 | 全服广播 |
| 关系特权-LV3（8个权益） | 形象 | LV3等级样式、静态 |
| 关系特权-LV3（8个权益） | 亲密空间（CP空间） | 静态 |
| 关系特权-LV3（8个权益） | 亲密关系显示 | 静态、底色与1级相同 |
| 关系特权-LV3（8个权益） | 专属礼物 | 下发 |
| 关系特权-LV3（8个权益） | 进房通知 | 下发 |
| 关系特权-LV3（8个权益） | 进场特效 | LV3等级样式 |
| 关系特权-LV3（8个权益） | 升级广播 | 无 |
| 关系特权-LV3（8个权益） | 发言气泡 | 不下发 |
| 关系特权-LV3（8个权益） | 头像框 | 不下发 |
| 关系特权-LV3（8个权益） | 送礼加速 | 1.3倍 |

## 功能模块：关系特权-LV4（10个权益）

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-LV4（10个权益） | 形象 | 跟LV3等级样式相同、静态 |
| 关系特权-LV4（10个权益） | 亲密空间（CP空间） | 静态 |
| 关系特权-LV4（10个权益） | 亲密关系显示 | 静态、底色与1级相同 |
| 关系特权-LV4（10个权益） | 专属礼物 | 下发 |
| 关系特权-LV4（10个权益） | 进房通知 | 下发 |
| 关系特权-LV4（10个权益） | 进场特效 | 跟LV3等级样式相同 |
| 关系特权-LV4（10个权益） | 升级广播 | LV4等级样式、静态 |
| 关系特权-LV4（10个权益） | CP连线模式 | LV4等级样式、静态 |
| 关系特权-LV4（10个权益） | 发言气泡 | 不下发 |
| 关系特权-LV4（10个权益） | 头像框 | 不下发 |
| 关系特权-LV4（10个权益） | 资料卡特效 | 无 |
| 关系特权-LV4（10个权益） | 送礼加速 | 1.3倍 |

## 功能模块：关系特权-LV5（12个权益）

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-LV5（12个权益） | 形象 | LV5等级样式 |
| 关系特权-LV5（12个权益） | 亲密空间（CP空间） | 静态 |
| 关系特权-LV5（12个权益） | 亲密关系显示 | 静态、底色与1级相同 |
| 关系特权-LV5（12个权益） | 专属礼物 | 下发 |
| 关系特权-LV5（12个权益） | 进房通知 | 下发 |
| 关系特权-LV5（12个权益） | 进场特效 | LV5等级样式 |
| 关系特权-LV5（12个权益） | 升级广播 | LV5等级样式、静态 |
| 关系特权-LV5（12个权益） | CP连线模式 | LV5等级样式、静态 |
| 关系特权-LV5（12个权益） | 发言气泡 | LV5等级气泡 |
| 关系特权-LV5（12个权益） | 头像框 | LV5等级头像框 |
| 关系特权-LV5（12个权益） | 资料卡特效 | 无 |
| 关系特权-LV5（12个权益） | 送礼加速 | 1.5倍 |

## 功能模块：关系特权-LV6（12个权益）

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-LV6（12个权益） | 形象 | LV6等级样式、静态 |
| 关系特权-LV6（12个权益） | 亲密空间（CP空间） | 静态 |
| 关系特权-LV6（12个权益） | 亲密关系显示 | 静态、底色与1级相同 |
| 关系特权-LV6（12个权益） | 专属礼物 | 下发 |
| 关系特权-LV6（12个权益） | 进房通知 | 下发 |
| 关系特权-LV6（12个权益） | 进场特效 | LV6等级样式 |
| 关系特权-LV6（12个权益） | 升级广播 | LV6等级样式、静态 |
| 关系特权-LV6（12个权益） | CP连线模式 | LV6等级样式、静态 |
| 关系特权-LV6（12个权益） | 发言气泡 | LV6等级气泡 |
| 关系特权-LV6（12个权益） | 头像框 | LV6等级头像框 |
| 关系特权-LV6（12个权益） | 资料卡特效 | 无 |
| 关系特权-LV6（12个权益） | 送礼加速 | 1.5倍 |

## 功能模块：关系特权-LV7（13个权益）

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-LV7（13个权益） | 形象 | LV7等级样式、动态 |
| 关系特权-LV7（13个权益） | 亲密空间（CP空间） | 动态 |
| 关系特权-LV7（13个权益） | 亲密关系显示 | 动态态、底色为对应7级颜色 |
| 关系特权-LV7（13个权益） | 专属礼物 | 下发 |
| 关系特权-LV7（13个权益） | 进房通知 | 下发 |
| 关系特权-LV7（13个权益） | 进场特效 | LV7等级样式 |
| 关系特权-LV7（13个权益） | 升级广播 | LV7等级样式、动态 |
| 关系特权-LV7（13个权益） | CP连线模式 | LV7等级样式、动态 |
| 关系特权-LV7（13个权益） | 发言气泡 | LV7等级气泡 |
| 关系特权-LV7（13个权益） | 头像框 | LV7等级头像框 |
| 关系特权-LV7（13个权益） | 资料卡特效 | 动态 |
| 关系特权-LV7（13个权益） | 送礼加速 | 1.8倍 |

## 功能模块：关系特权-LV8（13个权益）

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-LV8（13个权益） | 形象 | LV8等级样式、动态 |
| 关系特权-LV8（13个权益） | 亲密空间（CP空间） | 动态 |
| 关系特权-LV8（13个权益） | 亲密关系显示 | 动态态、底色为对应8级颜色 |
| 关系特权-LV8（13个权益） | 专属礼物 | 下发 |
| 关系特权-LV8（13个权益） | 进房通知 | 下发 |
| 关系特权-LV8（13个权益） | 进场特效 | LV8等级样式 |
| 关系特权-LV8（13个权益） | 升级广播 | LV8等级样式、动态 |
| 关系特权-LV8（13个权益） | CP连线模式 | LV8等级样式、动态 |
| 关系特权-LV8（13个权益） | 发言气泡 | LV8等级气泡 |
| 关系特权-LV8（13个权益） | 头像框 | LV8等级头像框 |
| 关系特权-LV8（13个权益） | 资料卡特效 | 动态 |
| 关系特权-LV8（13个权益） | 送礼加速 | 1.8倍 |

## 功能模块：关系特权-LV9（13个权益）

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-LV9（13个权益） | 形象 | LV9等级样式、动态 |
| 关系特权-LV9（13个权益） | 亲密空间（CP空间） | 动态 |
| 关系特权-LV9（13个权益） | 亲密关系显示 | 动态态、底色为对应9级颜色 |
| 关系特权-LV9（13个权益） | 专属礼物 | 下发 |
| 关系特权-LV9（13个权益） | 进房通知 | 下发 |
| 关系特权-LV9（13个权益） | 进场特效 | LV9等级样式 |
| 关系特权-LV9（13个权益） | 升级广播 | LV9等级样式、动态 |
| 关系特权-LV9（13个权益） | CP连线模式 | LV9等级样式、动态 |
| 关系特权-LV9（13个权益） | 发言气泡 | LV9等级气泡 |
| 关系特权-LV9（13个权益） | 头像框 | LV9等级头像框 |
| 关系特权-LV9（13个权益） | 资料卡特效 | 动态 |
| 关系特权-LV9（13个权益） | 送礼加速 | 2倍 |

## 功能模块：关系特权-LV10（13个权益）

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-LV10（13个权益） | 形象 | LV10等级样式、动态 |
| 关系特权-LV10（13个权益） | 亲密空间（CP空间） | 动态 |
| 关系特权-LV10（13个权益） | 亲密关系显示 | 动态态、底色为对应9级颜色 |
| 关系特权-LV10（13个权益） | 专属礼物 | 下发 |
| 关系特权-LV10（13个权益） | 进房通知 | 下发 |
| 关系特权-LV10（13个权益） | 进场特效 | LV10等级样式 |
| 关系特权-LV10（13个权益） | 升级广播 | LV10等级样式、动态 |
| 关系特权-LV10（13个权益） | CP连线模式 | LV10等级样式、动态 |
| 关系特权-LV10（13个权益） | 发言气泡 | LV10等级气泡 |
| 关系特权-LV10（13个权益） | 头像框 | LV10等级头像框 |
| 关系特权-LV10（13个权益） | 资料卡特效 | 动态 |
| 关系特权-LV10（13个权益） | 送礼加速 | 2倍 |

## 功能模块：关系特权-LV4（9个权益）

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-LV4（9个权益） | 组成广播 | 全服广播 |
| 关系特权-LV4（9个权益） | 形象 | 跟LV3等级样式相同、静态 |
| 关系特权-LV4（9个权益） | 亲密空间（CP空间） | 静态 |
| 关系特权-LV4（9个权益） | 亲密关系显示 | 静态、底色与1级相同 |
| 关系特权-LV4（9个权益） | 专属礼物 | 下发 |
| 关系特权-LV4（9个权益） | 进房通知 | 下发 |
| 关系特权-LV4（9个权益） | 进场特效 | 跟LV3等级样式相同 |
| 关系特权-LV4（9个权益） | 升级广播 | LV4等级样式、静态 |
| 关系特权-LV4（9个权益） | 发言气泡 | 不下发 |
| 关系特权-LV4（9个权益） | 头像框 | 不下发 |
| 关系特权-LV4（9个权益） | 送礼加速 | 1.3倍 |

## 功能模块：关系特权-LV5（11个权益）

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-LV5（11个权益） | 形象 | LV5等级样式 |
| 关系特权-LV5（11个权益） | 亲密空间（CP空间） | 静态 |
| 关系特权-LV5（11个权益） | 亲密关系显示 | 静态、底色与1级相同 |
| 关系特权-LV5（11个权益） | 专属礼物 | 下发 |
| 关系特权-LV5（11个权益） | 进房通知 | 下发 |
| 关系特权-LV5（11个权益） | 进场特效 | LV5等级样式 |
| 关系特权-LV5（11个权益） | 升级广播 | LV5等级样式、静态 |
| 关系特权-LV5（11个权益） | CP连线模式 | LV5等级样式、静态 |
| 关系特权-LV5（11个权益） | 发言气泡 | LV5等级气泡 |
| 关系特权-LV5（11个权益） | 头像框 | LV5等级头像框 |
| 关系特权-LV5（11个权益） | 送礼加速 | 1.5倍 |

## 功能模块：关系特权-LV6（11个权益）

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-LV6（11个权益） | 形象 | LV6等级样式、静态 |
| 关系特权-LV6（11个权益） | 亲密空间（CP空间） | 静态 |
| 关系特权-LV6（11个权益） | 亲密关系显示 | 静态、底色与1级相同 |
| 关系特权-LV6（11个权益） | 专属礼物 | 下发 |
| 关系特权-LV6（11个权益） | 进房通知 | 下发 |
| 关系特权-LV6（11个权益） | 进场特效 | LV6等级样式 |
| 关系特权-LV6（11个权益） | 升级广播 | LV6等级样式、静态 |
| 关系特权-LV6（11个权益） | 发言气泡 | LV6等级气泡 |
| 关系特权-LV6（11个权益） | 头像框 | LV6等级头像框 |
| 关系特权-LV6（11个权益） | 送礼加速 | 1.5倍 |

## 功能模块：关系特权-LV7（11个权益）

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-LV7（11个权益） | 形象 | LV7等级样式、动态 |
| 关系特权-LV7（11个权益） | 亲密空间（CP空间） | 动态 |
| 关系特权-LV7（11个权益） | 亲密关系显示 | 动态态、底色为对应7级颜色 |
| 关系特权-LV7（11个权益） | 专属礼物 | 下发 |
| 关系特权-LV7（11个权益） | 进房通知 | 下发 |
| 关系特权-LV7（11个权益） | 进场特效 | LV7等级样式 |
| 关系特权-LV7（11个权益） | 升级广播 | LV7等级样式、动态 |
| 关系特权-LV7（11个权益） | 发言气泡 | LV7等级气泡 |
| 关系特权-LV7（11个权益） | 头像框 | LV7等级头像框 |
| 关系特权-LV7（11个权益） | 资料卡特效 | 无 |
| 关系特权-LV7（11个权益） | 送礼加速 | 1.8倍 |

## 功能模块：关系特权-LV8（11个权益）

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-LV8（11个权益） | 形象 | LV8等级样式、动态 |
| 关系特权-LV8（11个权益） | 亲密空间（CP空间） | 动态 |
| 关系特权-LV8（11个权益） | 亲密关系显示 | 动态态、底色为对应8级颜色 |
| 关系特权-LV8（11个权益） | 专属礼物 | 下发 |
| 关系特权-LV8（11个权益） | 进房通知 | 下发 |
| 关系特权-LV8（11个权益） | 进场特效 | LV8等级样式 |
| 关系特权-LV8（11个权益） | 升级广播 | LV8等级样式、动态 |
| 关系特权-LV8（11个权益） | 发言气泡 | LV8等级气泡 |
| 关系特权-LV8（11个权益） | 头像框 | LV8等级头像框 |
| 关系特权-LV8（11个权益） | 送礼加速 | 1.8倍 |

## 功能模块：关系特权-LV9（11个权益）

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-LV9（11个权益） | 形象 | LV9等级样式、动态 |
| 关系特权-LV9（11个权益） | 亲密空间（CP空间） | 动态 |
| 关系特权-LV9（11个权益） | 亲密关系显示 | 动态态、底色为对应9级颜色 |
| 关系特权-LV9（11个权益） | 专属礼物 | 下发 |
| 关系特权-LV9（11个权益） | 进房通知 | 下发 |
| 关系特权-LV9（11个权益） | 进场特效 | LV9等级样式 |
| 关系特权-LV9（11个权益） | 升级广播 | LV9等级样式、动态 |
| 关系特权-LV9（11个权益） | 发言气泡 | LV9等级气泡 |
| 关系特权-LV9（11个权益） | 头像框 | LV9等级头像框 |
| 关系特权-LV9（11个权益） | 送礼加速 | 2倍 |

## 功能模块：关系特权-LV10（11个权益）

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-LV10（11个权益） | 形象 | LV9等级样式、动态 |
| 关系特权-LV10（11个权益） | 亲密空间（CP空间） | 动态 |
| 关系特权-LV10（11个权益） | 亲密关系显示 | 动态态、底色为对应9级颜色 |
| 关系特权-LV10（11个权益） | 专属礼物 | 下发 |
| 关系特权-LV10（11个权益） | 进房通知 | 下发 |
| 关系特权-LV10（11个权益） | 进场特效 | LV9等级样式 |
| 关系特权-LV10（11个权益） | 升级广播 | LV9等级样式、动态 |
| 关系特权-LV10（11个权益） | 发言气泡 | LV9等级气泡 |
| 关系特权-LV10（11个权益） | 头像框 | LV9等级头像框 |
| 关系特权-LV10（11个权益） | 送礼加速 | 2倍-----达到最高级，亲密值不再加？ |

## 功能模块：关系特权-降级

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-降级 | 用户保级失败或衰减导致的降级 | 所有权益对应降级 |
| 关系特权-降级 | 用户降为最低级后，之前通过购买等佩戴的头像框等，需自己再次去点击佩戴 |  |

## 功能模块：关系特权-页面信息

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-页面信息 | 当前等级信息 | 双方头像：左自己，右对方 |
| 关系特权-页面信息 | 当前等级信息 | 组成天数：{x}天 |
| 关系特权-页面信息 | 当前等级信息 | 关系等级加名称：lv.{x} |
| 关系特权-页面信息 | 当前等级信息 | 差值文案：没到最高等级：还差{x}亲密度升级lv.{x} |
| 关系特权-页面信息 | 当前等级信息 | 差值文案：最高等级:已满级 |
| 关系特权-页面信息 | 当前等级信息 | 升级按钮：点击打开礼物面板 |
| 关系特权-页面信息 | 当前等级信息 | 礼物面板收礼人为对方 |

## 功能模块：关系特权-衰减保级信息

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-衰减保级信息 | 衰减信息 | 衰减逻辑：双方x天没有增加亲密度（暂定x为5），第x+1天开始衰减----测试环境moa走  时间无法确定 |
| 关系特权-衰减保级信息 | 衰减信息 | 每天衰减10% |
| 关系特权-衰减保级信息 | 衰减信息 | 双方x天内最后一天亲密度增加，x就开始重新计数-- |
| 关系特权-衰减保级信息 | 保级信息 | 保级逻辑：每个等级有效期{x}（暂定15天）---测试环境走moa时间无法确定 |
| 关系特权-衰减保级信息 | 保级信息 | 保级成功：当前等级的亲密度 减去 该等级保级值 ≥当前等级 |
| 关系特权-衰减保级信息 | 保级信息 | 保级成功，下个有效期内权益/等级保留 |
| 关系特权-衰减保级信息 | 保级信息 | 保级失败：当前等级的亲密度 减去 该等级的保级值＜当前等级 |
| 关系特权-衰减保级信息 | 保级信息 | 降级后的等级为减去后的亲密度所在等级 |
| 关系特权-衰减保级信息 | 保级信息 | 最低降级为 1 |
| 关系特权-衰减保级信息 | 保级信息 | 亲密度小于1500，解散关系 |
| 关系特权-衰减保级信息 | 保级信息 | 保级失败，对应等级权益不收回 |

## 功能模块：关系特权-衰减保级 展示和提示

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-衰减保级 展示和提示 | 衰减保级 轮播交互 | 默认显示保级信息，固定展示 |
| 关系特权-衰减保级 展示和提示 | 衰减保级 轮播交互 | 有效期内保级格式：Lv.{x}有效期 {年}{月}{日}{小时} 保级成功亲密度还差{x} ➕ 说明按钮 |
| 关系特权-衰减保级 展示和提示 | 衰减保级 轮播交互 | 点击说明按钮，弹出保级说明弹窗 |
| 关系特权-衰减保级 展示和提示 | 衰减保级 轮播交互 | 点击保级说明弹窗的确认按钮，保级说明弹窗关闭 |
| 关系特权-衰减保级 展示和提示 | 衰减保级 轮播交互 | 点击弹窗外地方弹窗关闭？ |
| 关系特权-衰减保级 展示和提示 | 衰减保级 轮播交互 | 触发衰减机制，则与保级信息每{x}秒轮播 |
| 关系特权-衰减保级 展示和提示 | 衰减保级 轮播交互 | 衰减格式：亲密度衰减中+说明按钮 |
| 关系特权-衰减保级 展示和提示 | 衰减保级 轮播交互 | 点击说明按钮，弹出保级说明弹窗 |
| 关系特权-衰减保级 展示和提示 | 衰减保级 轮播交互 | 点击保级说明弹窗的确认按钮，保级说明弹窗关闭 |
| 关系特权-衰减保级 展示和提示 | 衰减保级 轮播交互 | 点击弹窗外地方弹窗关闭？ |
| 关系特权-衰减保级 展示和提示 | 衰减保级 轮播交互 | 触发衰减后是双方进入cp空间每天都会弹出一次衰减弹窗---3分钟然后衰减moa会继续弹出 |
| 关系特权-衰减保级 展示和提示 | 衰减保级 轮播交互 | 衰减弹窗内容：衰减提示：连续{x}天未获得亲密值，亲密值衰减{x},等级降低至{x} |
| 关系特权-衰减保级 展示和提示 | 衰减保级 轮播交互 | 触发衰减后第二次进入cp空间，衰减弹窗不会继续弹出 |
| 关系特权-衰减保级 展示和提示 | 衰减保级 轮播交互 | 触发衰减后次日首次进入cp空间衰减弹窗还会继续弹出 |
| 关系特权-衰减保级 展示和提示 | 衰减保级 轮播交互 | 触发衰减后新增亲密度后次日进入cp空间不会继续弹出衰减弹窗 |
| 关系特权-衰减保级 展示和提示 | 衰减保级 轮播交互 | 触发衰减后每天凌晨00:00（沙特时间）在对应关系的1v1私聊中发送IM消息，逻辑与弹窗一致 |
| 关系特权-衰减保级 展示和提示 | 衰减保级 轮播交互 | 衰减后降级：双方进入cp空间会先弹窗提示衰减，然后弹窗提示降级 |
| 关系特权-衰减保级 展示和提示 | 衰减保级 轮播交互 | 降级后双方当天第二次进入cp空间不会继续提示 |
| 关系特权-衰减保级 展示和提示 | 衰减保级 轮播交互 | 降级后，双方次日首次进入cp空间会先弹窗提示衰减，然后弹窗提示降级 |
| 关系特权-衰减保级 展示和提示 | 衰减保级 轮播交互 | 降级后新增亲密度，不会继续弹出弹窗 |
| 关系特权-衰减保级 展示和提示 | 衰减保级 轮播交互 | 触发降级后每天凌晨00:00在对应关系的1v1私聊中发送IM消息，逻辑与弹窗一致 |

## 功能模块：关系特权-任务/祝福记录

| 功能模块 | 用例步骤描述 | 预期结果 |
| --- | --- | --- |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 任务 | 关系解散重组，日任务也要重新统计 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 1.每天首次给对方送礼 | 亲密度5 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 1.每天首次给对方送礼 | 按钮状态  go |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 1.每天首次给对方送礼 | 按钮状态  done |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 1.每天首次给对方送礼 | goto  礼物面板 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 2.给对方送礼物 | 1钻石=1亲密度 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 2.给对方送礼物 | 按钮状态  go |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 2.给对方送礼物 | goto  礼物面板 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 3.每天进入同一个房间 | 亲密度5 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 3.每天进入同一个房间 | 按钮状态  in |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 3.每天进入同一个房间 | 按钮状态  done |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 3.每天进入同一个房间 | goto  没有 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 4.给对方送 199- 999钻礼物 | 亲密度5 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 4.给对方送 199- 999钻礼物 | 按钮状态  go |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 4.给对方送 199- 999钻礼物 | goto  礼物面板 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 4.给对方送 199- 999钻礼物 | 可重复完成该任务 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 5.给对方送 1000-6999  钻礼物 | 亲密度10 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 5.给对方送 1000-6999  钻礼物 | 按钮状态  go |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 5.给对方送 1000-6999  钻礼物 | goto  礼物面板 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 5.给对方送 1000-6999  钻礼物 | 该任务可重复完成 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 6.给对方送 7000钻以上礼物 | 亲密度20 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 6.给对方送 7000钻以上礼物 | 按钮状态  go |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 6.给对方送 7000钻以上礼物 | goto  礼物面板 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 6.给对方送 7000钻以上礼物 | 该任务可以重复完成 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 祝福记录 | 同客态展示相同 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | cp |  |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级成功 | 等级：Lv.2 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级成功 | 亲密度：10000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级成功 | 保级值：2000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级成功 | 在第 16 天，系统计算： 10000−2000=8000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级成功 | 12000 满足 Lv.2 但未达到 Lv.3，保级成功，等级仍为 Lv.2 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级成功 | 对应等级特权重新下发15天 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 | 等级：Lv.3 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 | 亲密度：16960 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 | 保级值：2000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 | 在第 16 天，系统计算： 4000−2000=2000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 | 2000 低于 Lv.2 的保级值，保级失败，等级降为 Lv.1 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 | 不继续下发l2权限，下发lv1的权限 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 等级升级 | 等级：Lv.2 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 等级升级 | 亲密度：5000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 等级升级 | 保级值：2000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 等级升级 | 用户亲密度提升至 15000，等级升级为 Lv.3。 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 等级升级 | 等级升级为 Lv.3，有效期从升级时刻重新计算 15 天 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 等级升级 | 下发对应lv3的权益15天 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减触发 | 等级：Lv.3 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减触发 | 亲密度：15005 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减触发 | 连续 5 天未获得亲密度 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减触发 | 在第 6 天零点，亲密度衰减 10%： 15005−1500.5=13504.5 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减触发 | 亲密度降为 13500，衰减触发 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减停止 | 等级：Lv.3 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减停止 | 亲密度：15000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减停止 | 连续 4 天未获得亲密度 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减停止 | 在第 5 天，用户获得 10 亲密 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减停止 | 第六天衰减停止，亲密度保持为15010 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 + 衰减导致解除关系 | 等级：Lv.2 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 + 衰减导致解除关系 | 亲密度：4000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 + 衰减导致解除关系 | 保级值：2000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 + 衰减导致解除关系 | 在第 16 天，系统计算：4000-2000=2000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 + 衰减导致解除关系 | 保级失败，等级降级为lv1 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 + 衰减导致解除关系 | 五天后未获得亲密值 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 + 衰减导致解除关系 | 在第 6 天零点，亲密度衰减 10%：2000-200=1800 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 + 衰减导致解除关系 | 继续衰减1800-180=1620 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 + 衰减导致解除关系 | 继续衰减1620-162=1458 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 + 衰减导致解除关系 | 亲密度降为 1458，低于 1500，系统自动解除关系 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 + 衰减导致解除关系 | 关系解除，对应权限不会继续给双方下发 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高等级保级成功 | 等级：Lv.5 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高等级保级成功 | 亲密度：600000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高等级保级成功 | 保级值：200000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高等级保级成功 | 在第 16 天，系统计算：600000-200000=400000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高等级保级成功 | 400000满足lv5但是未达到lv6，等级仍为lv5 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高等级保级成功 | 保级成功，lv5的特权奖励继续下发给双方用户 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高等级保级失败 | 等级：Lv.5 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高等级保级失败 | 亲密度：4000000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高等级保级失败 | 在第 16 天，系统计算：400000-200000=200000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高等级保级失败 | 200000低于lv5的保级值，保级失败，等级降级为lv4 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高等级保级失败 | 给双方用户下发对应的lv4的权限 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 最高等级保级成功 | 等级：Lv.10 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 最高等级保级成功 | 亲密度：54,000,000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 最高等级保级成功 | 保级值：18,000,000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 最高等级保级成功 | 在第 16 天，系统计算： 54000000−18000000=36000000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 最高等级保级成功 | 54000000，满足 Lv.10，保级成功，等级仍为 Lv.10 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 最高等级保级成功 | 继续为双方下发对应等级的特权 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级成功 | 等级：Lv.3 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级成功 | 亲密度：30000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级成功 | 保级值：7500 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级成功 | 第十四天开始衰减：30000-3000=27000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级成功 | 第16天：27000-7500=19500 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级成功 | 19500满足lv3但未达到lv4，等级仍为lv3 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级成功 | 继续给双方下发lv3特权 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级失败 | 等级：Lv.3 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级失败 | 亲密度：16,000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级失败 | 保级值：7,500 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级失败 | 第十四天开始衰减：16000-1600=14400 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级失败 | 第16天：14400-2000=12400 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级失败 | 6900不满足lv3，满足lv2 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级失败 | 不继续给双方下发lv3的特权，下发lv2的特权 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减到1500以下后不再继续衰减 | 对应的消息权益不再下发 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高低版本 | 低版本用户依旧是老逻辑 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 老用户cp   新版本登录 | （1047、4922） |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 1.2倍升级，送五钻石礼物 | 等级：Lv.2 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 1.2倍升级，送五钻石礼物 | 亲密度：1506.2 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 1.2倍升级，送五钻石礼物 | 送对方5钻石礼物 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 1.2倍升级，送五钻石礼物 | 1506.2+5*1.2=1512.2 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 连续衰减后进入cp空间弹窗数值 | 等级：Lv.5 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 连续衰减后进入cp空间弹窗数值 | 亲密度：729000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 连续衰减后进入cp空间弹窗数值 | 连续衰减三天 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 连续衰减后进入cp空间弹窗数值 | 729000-72900=656100 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 连续衰减后进入cp空间弹窗数值 | 656100-65610=590490 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 连续衰减后进入cp空间弹窗数值 | 590490-59049=531441 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 连续衰减后进入cp空间弹窗数值 | 72900+65610+59049=197559 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 连续衰减后进入cp空间弹窗数值 | 进入cp空间弹弹窗减少197559 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 好友 |  |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级成功 | 等级：Lv.2 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级成功 | 亲密度：10000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级成功 | 保级值：2000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级成功 | 在第 16 天，系统计算： 10000−2000=8000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级成功 | 12000 满足 Lv.2 但未达到 Lv.3，保级成功，等级仍为 Lv.2 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级成功 | 对应等级特权重新下发15天 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 | 等级：Lv.2 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 | 亲密度：4000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 | 保级值：2000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 | 在第 16 天，系统计算： 4000−2000=2000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 | 2000 低于 Lv.2 的保级值，保级失败，等级降为 Lv.1 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 | 不继续下发l2权限，下发lv1的权限 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 等级升级 | 等级：Lv.2 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 等级升级 | 亲密度：5000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 等级升级 | 保级值：2000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 等级升级 | 用户亲密度提升至 15000，等级升级为 Lv.3。 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 等级升级 | 等级升级为 Lv.3，有效期从升级时刻重新计算 15 天 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 等级升级 | 下发对应lv3的权益15天 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减触发 | 等级：Lv.3 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减触发 | 亲密度：15000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减触发 | 连续 5 天未获得亲密度 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减触发 | 在第 6 天零点，亲密度衰减 10%： 15000−1500=13500 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减触发 | 亲密度降为 13500，衰减触发 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减停止 | 等级：Lv.3 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减停止 | 亲密度：15000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减停止 | 连续 4 天未获得亲密度 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减停止 | 在第 5 天，用户获得 10 亲密 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减停止 | 第六天衰减停止，亲密度保持为15010 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 + 衰减导致解除关系 | 等级：Lv.2 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 + 衰减导致解除关系 | 亲密度：4000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 + 衰减导致解除关系 | 保级值：2000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 + 衰减导致解除关系 | 在第 16 天，系统计算：4000-2000=2000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 + 衰减导致解除关系 | 保级失败，等级降级为lv1 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 + 衰减导致解除关系 | 五天后未获得亲密值 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 + 衰减导致解除关系 | 在第 6 天零点，亲密度衰减 10%：2000-200=1800 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 + 衰减导致解除关系 | 继续衰减1800-180=1620 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 + 衰减导致解除关系 | 继续衰减1620-162=1458 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 + 衰减导致解除关系 | 亲密度降为 1458，低于 1500，系统自动解除关系 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 保级失败 + 衰减导致解除关系 | 关系解除，对应权限不会继续给双方下发 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高等级保级成功 | 等级：Lv.5 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高等级保级成功 | 亲密度：600000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高等级保级成功 | 保级值：200000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高等级保级成功 | 在第 16 天，系统计算：600000-200000=400000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高等级保级成功 | 400000满足lv5但是未达到lv6，等级仍为lv5 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高等级保级成功 | 保级成功，lv5的特权奖励继续下发给双方用户 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高等级保级失败 | 等级：Lv.5 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高等级保级失败 | 亲密度：4000000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高等级保级失败 | 在第 16 天，系统计算：400000-200000=200000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高等级保级失败 | 200000低于lv5的保级值，保级失败，等级降级为lv4 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 高等级保级失败 | 给双方用户下发对应的lv4的权限 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 最高等级保级成功 | 等级：Lv.10 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 最高等级保级成功 | 亲密度：54,000,000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 最高等级保级成功 | 保级值：18,000,000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 最高等级保级成功 | 在第 16 天，系统计算： 54000000−18000000=36000000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 最高等级保级成功 | 54000000，满足 Lv.10，保级成功，等级仍为 Lv.10 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 最高等级保级成功 | 继续为双方下发对应等级的特权 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级成功 | 等级：Lv.3 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级成功 | 亲密度：30000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级成功 | 保级值：7500 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级成功 | 第十四天开始衰减：30000-3000=27000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级成功 | 第16天：27000-7500=19500 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级成功 | 19500满足lv3但未达到lv4，等级仍为lv3 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级成功 | 继续给双方下发lv3特权 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级失败 | 等级：Lv.3 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级失败 | 亲密度：16,000 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级失败 | 保级值：7,500 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级失败 | 第十四天开始衰减：16000-1600=14400 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级失败 | 第16天：14400-2000=12400 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级失败 | 6900不满足lv3，满足lv2 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减后保级失败 | 不继续给双方下发lv3的特权，下发lv2的特权 |
| 关系特权-任务/祝福记录 | 衰减到1500以下后不再继续衰减 | 对应的消息权益不再下发 |
